حدثت اشياء كثيرة في هذا العالم
تجعلك تشك في حقيقتها
بفضل الكاميرات تم رصد الكثير من الاحداث الغريبة والغير عادية
دعونا نلقي نظرة على بعضها   لنبداء
هذه القرود لديها ميزة فريدة
تبدو القفزة الطويلة سهلة للغاية
مع هذا القط البري
يبدو ان هذا المزارع قد وجدَ طريقة لحل مشكلة الجوع في العالم
ليوجد شيء أكثر متعة من التزلج مع كلبك
هذه القطة لديها أحساس قوي في الموضة
وهمًُ بصريًُ رائعًُ حقاً
هذه الفتاة ترقص امام قطتها
وكانت القطة مرتبكة نوعاً ما
يستخدم هذا الليزر القوي
لتنظيف الصدأ من القطع المعدنية
أثناء قيام هذه الشخص بنقل بعض الملابس للطابق العلوي
سقطة قطعة من الجورب
كان الكلب ذكياً بما يكفي ليلتقطها  ويصعد بها الى الطابق